Repository: make1a/BLEMeshDemo
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 昼节律设置成功
source: Daytime rhythm set successfully
zh_hant: 晝節律設定成功

# 夜节律设置成功
source: Night rhythm set successfully
zh_hant: 夜節律設定成功

# 请选择夜节律时间
source: Please choose the night rhythm time
zh_hant: 請選擇夜節律時間

# 请选择昼节律时间
source: Please choose the circadian rhythm time
zh_hant: 請選擇晝節律時間

# pls_choose_icon
source: Group Icon
zh_hant: 選擇群組圖標

# color_blue
source: Blue
zh_hant: 藍

# color_cyan
source: Cyan
zh_hant: 青

# color_green
source: Green
zh_hant: 綠

# color_orang
source: Orange
zh_hant: 橙

# color_pink
source: Pink
zh_hant: 粉

# color_purpl
source: Purple
zh_hant: 紫

# color_red
source: Red
zh_hant: 红

# color_yello
source: Yellow
zh_hant: 黃

source: Next
zh_hant: Volgende

# tyts_color_right
source: ty_av_02_en
zh_hant: ty_av_02

# tyts_color_wrong
source: ty_av_01_en
zh_hant: ty_av_01

# tyts_color_audio_name_num
source: color_0%d_en
zh_hant: color_0%d

source: Control
zh_hant: 控制

source: Diet
zh_hant: 飲食

source: Rest
zh_hant: 休息

source: Read
zh_hant: 閱讀

source: Relax
zh_hant: 放鬆

source: Romantic
zh_hant: 浪漫

source: Sentiment
zh_hant: 情調

source: Sport
zh_hant: 運動

source: Warm-Cold
zh_hant: 色溫

source: Eye Protection
zh_hant: 護眼

source: Sunset
zh_hant: 夕陽

source: Sunlight
zh_hant: 陽光

source: Candlelight
zh_hant: 燭光

source: Hypnotize
zh_hant: 催眠

source: Moonlight
zh_hant: 月光

source: Starry sky
zh_hant: 星空

source: Afternoon
zh_hant: 下午

source: White
zh_hant: 純白

source: Color
zh_hant: 彩色

source: Shake&Dance
zh_hant: 搖一搖＆跳舞

source: Jiggle the phone changes color
zh_hant: 輕搖手機變換顏色

source: Shake
zh_hant: 搖一搖

source: Dance
zh_hant: 跳舞

source: Color transform as you dance
zh_hant: 顏色隨你的舞姿變換

source: Pinch bomb
zh_hant: 打彈快手

source: Hits
zh_hant: 擊中

source: Time
zh_hant: 時間

source: About Us
zh_hant: 關於我們

source: Account
zh_hant: 帳戶

source: Account Info
zh_hant: 帳戶信息

source: Bedroom
zh_hant: 臥室

source: Business Cooperation
zh_hant: 商務合作

source: Cancel
zh_hant: 取消

# Dining
source: Dining Room
zh_hant: 餐廳

source: Done
zh_hant: 完成

source: Events
zh_hant: 事件

source: Feedback
zh_hant: 反饋意見

source: Gateway
zh_hant: 網關

source: General
zh_hant: 通用

source: Kitchen
zh_hant: 廚房

# LANG
source: EN
zh_hant: CHS

# Living
source: Living Room
zh_hant: 客廳

source: Notice
zh_hant: 提示信息

# OTA
source: Device OTA
zh_hant: 設備升級

# PB_hit_tip
source: Hits
zh_hant: 擊中

# PB_rest_time_tip
source: Rest
zh_hant: 時間

source: Save
zh_hant: 保存

source: Settings
zh_hant: 設置

# Toilet
source: Toilets
zh_hant: 洗手間

source: Website
zh_hant: 網站

# account_email_way
source: E-mail Address
zh_hant: 郵箱帳號

# account_info_img
source: Photo
zh_hant: 頭像

# account_password_empty_reminder
source: Account and password can not null
zh_hant: 帳號密碼不能為空

# account_phone_way
source: Phone number
zh_hant: 手機號碼

source: Add
zh_hant: 添加

# add_dev_fail
source: Add Device(s) Fail
zh_hant: 添加設備失敗

source: Add Device
zh_hant: 添加設備

source: Add Group
zh_hant: 添加群组

# add_network
source: Add new home
zh_hant: 添加新家

# add_network_reminder
source: login success can add device
zh_hant: 成功登陸以後，才可以添加網絡

# add_success
source: Add Devices Success
zh_hant: 添加成功

source: Advanced Function
zh_hant: 高級功能

source: Afternoon
zh_hant: 下午

# alarm
source: Timing
zh_hant: 定時

# alarm_online_reminder
source: Device is offline.Unable yo add
zh_hant: 設備離線不能添加

# all_device
source: All Devices
zh_hant: 所有設備

source: Audio Record
zh_hant: 錄音

# baby_color_next
source: Next
zh_hant: 下一張

source: Back
zh_hant: 返回

# bind_ctrl_key
source: Bind Control Key
zh_hant: 绑定遥控器按键

# bind_key_button
source: Bind Control Key
zh_hant: 绑定遥控器按键

source: BLE Close
zh_hant: 藍牙關閉

source: BLE Open
zh_hant: 藍牙打開

# breath_alarm
source: Alarm
zh_hant: 警報

# breath_flash
source: Flash
zh_hant: 閃爍

# breath_flash_ls
source: Breathings
zh_hant: 漫彩呼吸

# breath_green_feel
source: Green Mood
zh_hant: 綠色心情

# breath_heartbeat
source: HeartBeat
zh_hant: 心跳呼吸

# breath_heartbeat_bs
source: BlueBreath
zh_hant: 藍色呼吸

# breath_heartbeat_gs
source: GreenBreath
zh_hant: 綠色呼吸

# breath_heartbeat_rs
source: Heartbeat rS
zh_hant: 漫紅呼吸

# breath_mode
source: Breath
zh_hant: 呼吸

# breath_purple_love
source: Purple Love
zh_hant: 淡紫谜语

# breath_rainbow
source: Rainbow Breath
zh_hant: 彩虹呼吸

# breath_rainbow_s
source: Rain bow S
zh_hant: 漫彩虹

# breath_sunset
source: Sunset
zh_hant: 夕陽美景

# camera_color
source: Pick Color
zh_hant: 相機取色

source: Cancel
zh_hant: 取消

# candle_light
source: Candle
zh_hant: 燭光

# cannot_search_any_music
source: It seems that these is no music in your phone! :(
zh_hant: 似乎您的手機上還沒有音樂呢！ :(

# cant_create_network
source: Can not create the current network
zh_hant: 不能創建當前網絡

# cant_include
source: Can not be included in the network name?
zh_hant: 網絡名稱中不能含有?

# cant_share_in_prative
source: Can not share in private
zh_hant: 不能在私人網路下分享

# change_device_info
source: Device Edit
zh_hant: 編輯設備

source: Change Password
zh_hant: 修改密碼

source: Change UserName
zh_hant: 修改暱稱

source: Change Wifi
zh_hant: 切換Wifi

# child_color
source: Baby love color
zh_hant: 童言童色

# choose_event_reminder
source: Please choose event
zh_hant: 請選擇執行事件

# choose_week_reminder
source: Please choose week
zh_hant: 請選擇執行週期

# chose_country
source: Select country and region
zh_hant: 選擇國家和地區

# chose_group
source: Set Rooms
zh_hant: 設置房間

# code_has_send_to_email
source: Verification code have sent to you email:
zh_hant: 驗證碼已發送到你的郵箱:

# code_has_send_to_phone
source: Verification code have sent to your phone:
zh_hant: 驗證碼已發送到你的手機:

source: Color
zh_hant: 彩色

# configing
source: Configuring...
zh_hant: 配置中…

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Country/Area
zh_hant: 國家/地區

# create_local_network
source: Add new home
zh_hant: 添加新家

# create_network_success
source: Create new home success
zh_hant: 創建家庭成功

# ctrl_key_four
source: Control Button 4
zh_hant: 遙控器按鍵4

# ctrl_key_one
source: Control Button 1
zh_hant: 遙控器按鍵1

# ctrl_key_three
source: Control Button 3
zh_hant: 遙控器按鍵3

# ctrl_key_two
source: Control Button 2
zh_hant: 遙控器按鍵2

source: Current Device
zh_hant: 当前设备

# current_network
source: Current Home
zh_hant: 當前家庭

source: Custom
zh_hant: 自定義

# custom_group_icon_name
source: Group Name&Icon
zh_hant: 自定义群组名称和图标

# cycle_play
source: Cycle
zh_hant: 循環

# day
source: Day rhythm
zh_hant: 晝節律

# dayAndNight
source: Sunrise & Sunset
zh_hant: 晝夜節律

# day_durtime_time
source: Durtime
zh_hant: 持續時間

# day_start_time
source: Start Time
zh_hant: 開始時間

# defalut_home
source: Default Home
zh_hant: 默認家庭

# default_country_code
source: CountryCode
zh_hant: 國家碼 默認86

source: Del
zh_hant: 刪除

source: Delete
zh_hant: 刪除

# delete_current_network_reminder
source: Can not delete the current home
zh_hant: 不能刪除當前家

# delete_default_network_reminder
source: Can not delete the current home
zh_hant: 不能刪除默認家

# delete_device
source: Remove present device
zh_hant: 移除當前設備

# delete_device_reminder
source: You are performing the operation to delete the device, you delete the device, change the device all the information will be deleted, you sure to delete it?
zh_hant: 你正在執行刪除設備的操作，你刪除設備後，改設備的所有信息都會被刪除，您確定刪除嗎？

# delete_fail
source: Delete Failed
zh_hant: 刪除失敗

# delete_network
source: Delete Home
zh_hant: 刪除家庭

source: Delete success
zh_hant: 刪除成功

# device
source: Devices
zh_hant: 設備

source: Device Edit
zh_hant: 編輯設備

source: Device Firmware
zh_hant: 設備版本

source: Device Name
zh_hant: 設備名稱

# device_name_reminder
source: Please input the device name
zh_hant: 請輸入設備名稱

# device_offline_not_set
source: Device is offline.Unable to delete
zh_hant: 設備已離綫，刪除失敗

# device_reminder
source: (Long press to enter the control interface)
zh_hant: (長按進入控制介面)

# dining
source: Diet
zh_hant: 飲食

# direct_login
source: Do you log in directly?
zh_hant: 是否直接登陸

source: disconnect
zh_hant: 斷開連接

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Edit Alarm
zh_hant: 編輯定時

# emotional
source: Sentiment
zh_hant: 情調

# event
source: Events
zh_hant: 事件

source: Everyday
zh_hant: 每天

# exit_login
source: Sign Out
zh_hant: 退出登陸

source: Fail
zh_hant: 失敗

# find_device
source: Found Device
zh_hant: 找到設備

# find_not_device
source: Not Find Device
zh_hant: 未找到設備

# find_pwd
source: Retrieve password
zh_hant: 找回密碼

# find_pwd_email
source: Retrieve Email's password
zh_hant: 郵箱找回密碼

# find_pwd_phonenumber
source: Retrieve Phone's password
zh_hant: 手機找回密碼

# find_pwd_uid
source: Retrieve the password by Uid
zh_hant: uid找回密碼

source: Fri
zh_hant: 週五

source: Gateway
zh_hant: 網關

# get_name_fail
source: Get name failed
zh_hant: 獲取名稱失敗

source: Get validate code
zh_hant: 獲取驗證碼

source: Gimbal Light
zh_hant: 斗膽燈

# gorgeous
source: Fantasy
zh_hant: 炫彩

source: Group
zh_hant: 群组

source: GroupIcon
zh_hant: 群组图标

source: Group Manage
zh_hant: 群组管理

source: GroupName
zh_hant: 群组名称

# group_reminder
source: (Long press to enter the control interface)
zh_hant: 長按進入控制介面

source: Hand Control
zh_hant: 手持遙控器

# hit_eggs
source: Pinch bomb
zh_hant: 打蛋快手

source: Hypnotic
zh_hant: 催眠

source: Input GroupName
zh_hant: 輸入群組名稱

# input_name_reminder
source: Please enter a new nickname
zh_hant: 請輸入新的暱稱

# input_network
source: Please enter home
zh_hant: 請輸入家庭名

# input_new_password
source: Enter the new password
zh_hant: 輸入新密碼

source: Input validate code
zh_hant: 輸入驗證碼

source: interaction
zh_hant: 互動

source: Language
zh_hant: 語言

# language_mode
source: Language settings
zh_hant: 語言設置

# last_version
source: Last It's the latest version
zh_hant: 這是最新的版本

# light_a_bulb
source: A-shape bulb
zh_hant: A型球泡燈

# light_b_candle_light
source: B-shape candle
zh_hant: B型蠟燭燈

# light_br_light
source: BR-light
zh_hant: BR-燈

# light_ceiling_lamp
source: Ceiling light
zh_hant: 天花燈

# light_down_light
source: Down
zh_hant: 筒燈

# light_droplight
source: Chandelier
zh_hant: 吊燈

# light_floor_lamp
source: Floor lamp
zh_hant: 落地燈

# light_g_bulb
source: G-shape bulb
zh_hant: G型球泡燈

# light_gu10_led_spot_light
source: GU10 spotlight
zh_hant: G10射燈

# light_lightswith
source: Strips
zh_hant: 燈帶

# light_mr16_led_spot_light
source: MR16spotlight
zh_hant: MR16射燈

# light_panel_light
source: Panel light
zh_hant: 面板燈

# light_par_light
source: PAR light
zh_hant: PAR灯

# light_t5_t8_integration
source: T5 T8 Integrated tubes
zh_hant: T5-T8一體燈

# light_t5_t8_tube
source: T5/T8 tubes
zh_hant: T5-T8燈管

# light_table_lamp
source: Table lamp
zh_hant: 臺燈

# light_track_lighting
source: Track light
zh_hant: 軌道燈

# light_vlz_b
source: Ceiling light
zh_hant: 吸頂燈

source: Login
zh_hant: 登陸中。。。

# login_email
source: Login with email
zh_hant: 郵箱密碼登陸

# login_phonenumber
source: Login with phoneNumber
zh_hant: 手機密碼帳號登陸

# login_reminder
source: Gateway configuration requires login account
zh_hant: 网关配置需要登陆帐号

source: Login Success
zh_hant: 登陸成功

# login_uid
source: Uid Password Login
zh_hant: uid密碼登陸

source: Manage
zh_hant: 管理

# max_alarm_reminder
source: Already there are too many can not add
zh_hant: 鬧鐘數量達到最大

# minute
source: minutes
zh_hant: 分鐘

# modify_password_success
source: Change Password Success! Please Login again.
zh_hant: 修改密碼成功，請重新登陸

source: Mon
zh_hant: 週一

# moon_light
source: Moon
zh_hant: 月光

source: Morning
zh_hant: 清晨

source: Music
zh_hant: 音樂

# music_not_ready
source: Music is not ready now!
zh_hant: 音樂還沒準備好，請稍候!

source: Name can not null
zh_hant: 名字不能為空

source: Name too long
zh_hant: 名字過長

# network_exist
source: Home Exist
zh_hant: 家庭已存在

# network_info
source: Home Information
zh_hant: 家庭信息

# network_is_exist
source: The network already exists
zh_hant: 網絡已存在

# network_list
source: Home List
zh_hant: 家庭列表

# network_max_reminder
source: At present the most home number is five
zh_hant: 目前最多的家庭是五個

# network_name
source: Home Name:
zh_hant: 家庭名稱：

# never_repeat
source: Never
zh_hant: 永不

# new_home_name
source: NewHome
zh_hant: 新家庭名稱

source: New Password
zh_hant: 新密碼

# next_step
source: Next
zh_hant: 下一步

# night
source: Night rhythm
zh_hant: 夜節律

source: No devices
zh_hant: 沒有設備

# no_get
source: Can Not Get
zh_hant: 未獲取到

# not_added_device
source: Not Added
zh_hant: 未添加设备

# not_bind
source: Unbounded
zh_hant: 未綁定

source: OFF
zh_hant: 關

# offline_reminder
source: The device is offline
zh_hant: 設備處於離線狀態

source: ON
zh_hant: 開

# ota_reminder1
source: 1.Please ensure that the device is powered properly
zh_hant: 1、請確保設備正常上電

# ota_reminder2
source: 2.Please close the device to ensure that the device signal is good enough
zh_hant: 2、請靠近設備以確保設備信號足夠好

# ota_reminder3
source: 3.Please do not exit the upgrade process, otherwise it will fail
zh_hant: 3、請升級過程不要退出，否則會失敗

# ota_reminder4
source: 4.The upgrade is successful, the device will restart
zh_hant: 4、升級成功後，設備會重啟

source: palette
zh_hant: 調色

source: Password
zh_hant: 密碼

source: phone / email
zh_hant: 手機號 / 郵箱

# phone_number_is_not_correct
source: Account format is not correct
zh_hant: 帳號格式不正確

# pinch_bomb
source: Pinch bom
zh_hant: 擼彈

# pinch_bomb_share_msg
source: Congratulations! You hit the monkey %1$d times! Challenge again!
zh_hant: 恭喜！你打中了猴哥%1$d彈

# pinch_bomb_share_msg_sjnr
source: Congratulations! You kissed Ming %1$d times! So happy!
zh_hant: 矮油！萌萌哒的小伙伴飞了明哥%1$d吻！好开心呀！

source: Pink
zh_hant: 粉色

# player_service_init_failed
source: Music player init failed, programs may not run...
zh_hant: 播放器初始化失敗，可能無法正常運行

source: Please Choose
zh_hant: 请选择

# please_input_reasonable
source: Please input a reasonable value
zh_hant: 請輸入合理的值

# please_input_username
source: Please Input Uid Name
zh_hant: 請輸入Uid名稱

# pure_white
source: White
zh_hant: 純白

source: Qr Code is error
zh_hant: 二維碼錯誤，請掃描正確的二維碼

# random_play
source: Random
zh_hant: 隨機播放

# reading
source: Read
zh_hant: 閱讀

# register_email
source: Register with email
zh_hant: 郵箱註冊

# register_phonenumber
source: Register with Phone
zh_hant: 手機註冊

# register_uid
source: Register with Uid
zh_hant: uid註冊

# relaxing
source: Relax
zh_hant: 放鬆

# remote_need_login
source: Remote need to log in and create a new network
zh_hant: 遠程需要登錄且創建新的網絡

source: Repeat
zh_hant: 重複

# reset_password
source: Reset password successfully
zh_hant: 重置密碼成功

# resting
source: Rest
zh_hant: 休息

source: Retry
zh_hant: 重試

source: Rhythm
zh_hant: 節奏

source: Romantic
zh_hant: 浪漫

source: Sat
zh_hant: 週六

source: Save Change
zh_hant: 保存更改

# save_photo_fail
source: Failed Saved
zh_hant: 保存失敗

# scan_qr_code
source: Scan Qr code add home
zh_hant: 掃描二維碼添加新家

source: Scene Light
zh_hant: 情景燈

source: Search
zh_hant: 搜索

# searching_music
source: Searching and updating music please wait! :)
zh_hant: 正在搜索更新音樂，請稍等！ :)

# secne_lamp
source: Scene lights
zh_hant: 情景燈

source: Second
zh_hant: 秒

# sensor_door_magnetic
source: Menci sensor
zh_hant: 門磁傳感器

# sensor_gas
source: Air sensor
zh_hant: 煤氣傳感器

# sensor_illumination
source: Illumination sensor
zh_hant: 照度傳感器

# sensor_infrared_body
source: Human body infrared sensor
zh_hant: 人體紅外傳感器

# sensor_smoke
source: Smoke sensor
zh_hant: 煙霧傳感器

# sensor_temperature
source: Temperature sensor
zh_hant: 溫度傳感器

# sensor_water_out
source: Flooding sensor
zh_hant: 水浸傳感器

# sensor_wind_and_rain
source: Wind and rain sensor
zh_hant: 風雨傳感器

source: Set Gateway
zh_hant: 設置網關

# set_gateway_reminder
source: confirm success,please press button for 2 secs. Remote access hub will light on
zh_hant: 配置成功，請按下按鈕（2秒以內）。網關設備的指示燈一直亮起

# set_key
source: Set Control Key
zh_hant: 設置按键

source: Set Room
zh_hant: 設置房間

# set_task
source: Please set the task to perform
zh_hant: 請設置執行的任務

# set_task_date
source: Please select the date you want to perform
zh_hant: 請選擇需要執行的日期

source: Setting
zh_hant: 设置

# setting_nickname
source: Change Nickname
zh_hant: 設置暱稱

source: Shake
zh_hant: 搖一搖

source: Shake & Dance
zh_hant: 搖一搖 & 跳舞

source: Share
zh_hant: 分享

# share_network
source: Share Home
zh_hant: 分享家庭

# single_group
source: Group
zh_hant: 群组

# single_play
source: Single
zh_hant: 單曲循環

# soothing
source: Smooth
zh_hant: 轻柔

source: Sparkle
zh_hant: 闪耀

source: Sport
zh_hant: 運動

source: Start Config
zh_hant: 開始配置

# start_login
source: Login
zh_hant: 登陸

source: Start OTA
zh_hant: 開始設備升級

source: Start Register
zh_hant: 開始註冊

source: Success
zh_hant: 成功

source: Success add a device
zh_hant: 成功添加一個設備

source: Success Add Device:
zh_hant: 成功添加設備：

# success_photo
source: Successfully Saved to
zh_hant: 成功保存到

source: Sun
zh_hant: 週日

source: Sun Light
zh_hant: 陽光

source: Sun Set
zh_hant: 夕陽

source: Sunrise
zh_hant: 夜

source: Sunset
zh_hant: 晝

# switch_panel
source: Panel Switch
zh_hant: 面板開關

# take_photo_add
source: Add
zh_hant: 添加

# take_photo_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# take_pic_fail
source: Task picture Fail
zh_hant: 獲取圖片失敗

# teach_baby_color
source: Baby love color
zh_hant: 童言同色

source: Thur
zh_hant: 週四

# title_activity_device_ota
source: DeviceOTAActivity
zh_hant: activity_device_ota

source: Try Again
zh_hant: 再試一次

source: Tus
zh_hant: 週二

# ty_login_forget_keyword
source: Forget password
zh_hant: 忘記密碼

# ty_login_modify_password
source: Change Password
zh_hant: 修改密碼

# ty_login_register
source: Register
zh_hant: 註冊

# ty_login_sms
source: SMS verification code login
zh_hant: 短信驗證碼登陸

# ty_login_sms_confirm
source: Log in via SMS verification code
zh_hant: 通過短信驗證碼登陸

# ty_network_error
source: Network error, please try again
zh_hant: 網絡錯誤,請重試

# ty_time_error
source: Phone local clock error, please calibrate in time
zh_hant: 手機本地時鐘錯誤，請及時校準

# unknow
source: Unknow Device
zh_hant: 未知設備

source: Updating
zh_hant: 升級中

# user_exists
source: The user already exists
zh_hant: 用戶已存在

# user_info_name
source: Nickname
zh_hant: 暱稱

# username_email
source: Please Input Email
zh_hant: 郵箱地址

# validate_code_email
source: Get email validate code
zh_hant: 郵箱驗證碼

# verification_code_is_not_correct
source: The verification code is incorrect. Please re-enter
zh_hant: 驗證碼不正確，請重新輸入

# voice_ctrl
source: Voice Control
zh_hant: 語音控制

source: Warning
zh_hant: 警告

# warning_info
source: No positioning permission will not be able to use the Bluetooth function, click to set the interface in the open positioning
zh_hant: 沒有定位權限將無法正常使用藍牙功能，點擊可在設置界面中開啓定位

source: WeChat
zh_hant: 微信

# we_smart
source: About WE-SMART
zh_hant: 關於微智

source: Wed
zh_hant: 週三

# white_light
source: Cold-Warm
zh_hant: 色溫

source: Workday
zh_hant: 工作日

source: Working
zh_hant: 工作

source: Scan QR code
zh_hant: 掃描二維碼

source: Photos
zh_hant: 相冊

source: Scan QR Code, To Join The Network
zh_hant: 掃描二維碼，加入家庭

source: QRCode error, Scan the correct QRCode
zh_hant: 二維碼錯誤，請掃描正確的二維碼

source: Share Home
zh_hant: 分享家庭

source: Scan QR Code, Share Network
zh_hant: 掃描二維碼，分享家庭

source: Successfully Saved
zh_hant: 保存成功

source: Failed Saved
zh_hant: 保存失敗

source: Save To Photos
zh_hant: 保存到相冊

source: Strips
zh_hant: 燈帶

source: Chandelier
zh_hant: 吊燈

source: TrackLight
zh_hant: 軌道燈

source: FloorLamp
zh_hant: 落地燈

source: PanelLight
zh_hant: 面板燈

source: TableLamp
zh_hant: 檯燈

source: CeilingLights
zh_hant: 天花嵌燈

source: CeilingLight
zh_hant: 吸頂燈

source: A_ShapeBulb
zh_hant: A型球泡燈

source: B_ShapeCandle
zh_hant: B型蠟燭燈

source: BR_Light
zh_hant: BR燈

source: G_ShapeBulb
zh_hant: G型球泡燈

source: GU10_Spotlight
zh_hant: GU10射燈

source: MR16_Spotlight
zh_hant: MR16射燈

source: PARLight
zh_hant: PAR燈

source: SceneLights
zh_hant: 情景燈

source: GimbalLight
zh_hant: 斗膽燈

# ShapedLights
source: SpecialShapedLamp
zh_hant: 異型燈

source: T5T8_Tubes
zh_hant: T5T8燈管

source: T5T8_Integrated_Tubes
zh_hant: T5T8一體燈管

source: DownLight
zh_hant: 筒燈

source: UnknownDevice
zh_hant: 未知設備

source: Wind_And_Rain_Sensor
zh_hant: 風雨傳感器

source: AirSensor
zh_hant: 空氣傳感器

source: MenciSensor
zh_hant: 門磁傳感器

source: Human_Body_Infrared_Sensor
zh_hant: 人體紅外傳感器

source: FloodingSensor
zh_hant: 水浸傳感器

source: TemperatureSensor
zh_hant: 溫度傳感器

source: SmokeSensor
zh_hant: 煙霧傳感器

source: IlluminationSensor
zh_hant: 照度傳感器

source: UnknownSensor
zh_hant: 未知傳感器

source: Remote
zh_hant: 遙控

source: Switch
zh_hant: 開關

source: UnknownRemote
zh_hant: 未知控制器

source: Sign In
zh_hant: 登錄

source: Register
zh_hant: 註冊

source: Forget Password
zh_hant: 忘記密碼

source: Skip Login
zh_hant: 跳过登录

source: Country / Region
zh_hant: 國家 / 地區

source: Phone / Email
zh_hant: 手機號 / 郵件

source: Account:
zh_hant: 賬號:

source: Password:
zh_hant: 密碼:

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Please select a country or region
zh_hant: 請選擇國家或地區

source: Please enter your account
zh_hant: 請輸入賬號

source: Please enter your password
zh_hant: 請輸入密碼

source: Login Success
zh_hant: 登陸成功

source: Login Failure
zh_hant: 登錄失敗

source: Choose Country
zh_hant: 選擇國家

source: Retrieve Password
zh_hant: 找回密碼

source: Next Step
zh_hant: 下一步

source: Modify
zh_hant: 修改

source: The verification code is sent to your phone or email:
zh_hant: 驗證碼已經發送到你的手機或郵箱:

source: The verification code is sent to your email:
zh_hant: 驗證碼已經發送到你的郵箱:

source: Verification code is sent to your phone:
zh_hant: 驗證碼已經發送到你的手機:

source: Input Verification Code
zh_hant: 驗證碼

source: New Password
zh_hant: 新密碼

source: Get
zh_hant: 獲取

source: Please enter the correct password
zh_hant: 請輸入正確的密碼

source: Please enter verification code
zh_hant: 請輸入驗證碼

source: Registration Success
zh_hant: 註冊成功

source: Password reset complete
zh_hant: 密碼修改完成

source: Resend
zh_hant: 重發

# 编辑色块
source: Edit Color Lump
zh_hant: 編輯色塊

# 色块名称
source: Color Plate Name
zh_hant: 色塊名稱

# 完成
source: Done
zh_hant: 完成

# 参数设置
source: Parameter Settings
zh_hant: 參數設置

# 默认色值
source: Default Parameters
zh_hant: 默認色值

# 请输入色块名称
source: Please input name
zh_hant: 請輸入色塊名稱

source: Account Info
zh_hant: 賬號信息

source: Nike Name
zh_hant: 暱稱

source: Login
zh_hant: 登錄

source: Reset Password
zh_hant: 修改密碼

source: Sign Out
zh_hant: 退出賬號

source: Update Success
zh_hant: 修改成功

source: Update Failure
zh_hant: 修改失敗

source: Change Nike Name
zh_hant: 修改暱稱

source: Please enter a new nike name
zh_hant: 請輸入新暱稱

source: New Nike Name
zh_hant: 新暱稱

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: LogOut Success
zh_hant: 退出成功

source: LogOut Failure
zh_hant: 退出失敗
